L’alternative 100% grenobloise pour te faire livrer !

· Choisis une livraison à très faible émission carbone  (100% à vélo)
· Soutiens une coopérative de coursiers professionnels (100% salariés)
· Valorise une économie locale et durable (0% d’actionnaire)

→ Un grand choix de restaurants, dont certains exclusifs (y en a pour tous les goûts !)
→ Un service de qualité à un prix abordable (c’est pas plus cher qu'ailleurs !)
→ Des interlocuteurs locaux à ton écoute (garantie sans algorithme)
→ Des livreurs passionnés et souriants (même sous la pluie !)

En plus, on est sympa.
Tes premiers frais de livraison offerts, avec le code “bienvenue”
